# 显示安全ACL6表项（DSP SECACL6TAB）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440465__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440465__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440465__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440465__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440465__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440465__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440465)

该命令用来显示安全ACL6表项。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440465)

该命令仅适用于非NP卡场景和NP卡非加速模式场景。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440465)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440465)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| RUNAME | RU名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：资源单元名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 区分大小写，不支持空格。<br>- 使用DSP RU查看RU名称。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440465)

显示指定资源单元的安全ACL6表项：

```
DSP SECACL6TAB:RUNAME="VNODE_VNRS_VNFC_IPU_0064";
```

```
RETCODE = 0  操作成功.                                                                                                     
结果如下 
------------------------
      资源单元名称  =  VNODE_VNRS_VNFC_IPU_0064
  源IP地址是否有效  =  IP配置有效 
目的IP地址是否有效  =  IP配置有效
          源IP地址  =  2001:db8::1
        目的IP地址  =  2001:db8::5
      源IP地址掩码  =  FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF
    目的IP地址掩码  =  FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF
        源端口类型  =  范围
      目的端口类型  =  范围
          源端口号  =  0
        目的端口号  =  0
          协议类型  =  6
            优先级  =  17592186044576
      源端口起始值  =  20
      源端口终止值  =  50
    目的端口起始值  =  22
    目的端口终止值  =  52
          安全类型  =  允许
          策略类型  =  白名单策略
            策略ID  =  1
            规则ID  =  10
          下发标记  =  TRUE
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440465)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 资源单元名称 | 该参数表示资源单元的名称。 |
| 源IP地址是否有效 | 该参数表示源IPv6地址是否有效。 |
| 目的IP地址是否有效 | 该参数表示目的IPv6地址是否有效。 |
| 源IP地址 | 该参数表示源IPv6的地址。 |
| 目的IP地址 | 该参数表示目的IPv6的地址。 |
| 源IP地址掩码 | 该参数表示源IPv6地址的掩码。 |
| 目的IP地址掩码 | 该参数表示目的IPv6地址的掩码。 |
| 源端口类型 | 该参数表示源端口的类型。 |
| 目的端口类型 | 该参数表示目的端口的类型。 |
| 源端口号 | 该参数表示源端口号。 |
| 目的端口号 | 该参数表示目的端口号。 |
| 协议类型 | 该参数表示安全CAR协议类型。 |
| 优先级 | 该参数表示IPV6报文的优先级。 |
| 源端口起始值 | 该参数表示源端口起始值。 |
| 源端口终止值 | 该参数表示源端口终止值。 |
| 目的端口起始值 | 该参数表示目的端口的起始值。 |
| 目的端口终止值 | 该参数表示目的端口的终止值。 |
| 安全类型 | 该参数表示安全类型。 |
| 策略类型 | 该参数表示安全策略类型。 |
| 策略ID | 该参数表示安全策略编号。 |
| 规则ID | 该参数表示规则编号。 |
| 下发标记 | 该参数表示下发的标记值。 |
